---
template: page
title: Termos e Condições de utilização do Site
---
Os presentes Termos e Condições de Utilização (“Termos e Condições”) regulam a utilização do sítio web www.ocerilmax.pt, de responsabilidade da LUBEFAR – Produtos Farmacêuticos, Lda., uma empresa pertencente ao GRUPO MENARINI. 
A LUBEFAR – Produtos Farmacêuticos, Lda. (doravante LUBEFAR), com sede no Edifício D. Manuel I, 2º A Rua dos Malhões, n.º 1 Quinta da Fonte, 2770-203 Paço d’Arcos, Portugal, com o capital social de 49880,00 Euros, encontra-se registada na Conservatória do Registo Comercial de Cascais, sob o número 502551941.
A utilização deste sítio web pelos utilizadores (“Utilizador”) implica e pressupõe o conhecimento e aceitação plena, integral e sem reservas destes Termos e Condições.
O Utilizador declara expressamente possuir a capacidade jurídica necessária e legalmente exigida para poder aceitar plena e integralmente, sem reservas, os presentes Termos e Condições.
O Utilizador reconhece e aceita expressamente que a LUBEFAR ou qualquer empresa do GRUPO MENARINI poderão, a todo o tempo, de forma livre e sem reservas, proceder à alteração destes Termos e Condições, considerando-se que tais alterações entram em vigor a partir da data da sua disponibilização neste sítio web.
Caso o Utilizador não concorde ou não aceite os Termos e Condições, não deverá prosseguir com a utilização deste sítio web.

## I.	PROPRIETÁRIO DO SÍTIO WEB E DIREITOS DE PROPRIEDADE INDUSTRIAL E INTELECTUAL
Salvo quando expressamente indicado em sentido contrário, todos os conteúdos deste sítio web, incluindo, sem qualquer carácter limitativo, textos, dados, imagens, gráficos, sons, áudios, vídeos, desenhos, ilustrações, marcas, domínios, denominações, logótipos, ícones, imagens, fotografias, software e todas as outras informações, funcionalidades e conteúdos que dele constem, são propriedade ou encontram-se sob licença da LUBEFAR ou das sociedades que integram o GRUPO MENARINI, e encontram-se protegidos nos termos gerais de direito e pela legislação nacional e internacional sobre proteção de direitos de autor e de propriedade intelectual. 
Nesta conformidade, com excepção do arquivo ou da transferência para o disco e/ou impressão apenas de uma cópia, é expressamente proibido qualquer tipo de utilização dos conteúdos deste sítio, incluindo a reprodução, modificação, distribuição, transmissão, republicação, exibição ou representação, total ou parcial, do mesmo, sem o consentimento expresso e escrito da LUBEFAR ou de qualquer empresa do GRUPO MENARINI.

## II.	CONTEÚDOS E GARANTIAS  
As informações contidas neste sítio de internet não são disponibilizadas por especialistas na área médica e destinam-se apenas a fins informativos. Em nenhuma circunstância, poderá ser tida, interpretada ou utilizada como aconselhamento médico, legal ou de qualquer outro tipo. Consequentemente, recomenda-se e convida-se todos os utilizadores deste sítio web a consultar o seu médico sobre qualquer assunto relativo à sua saúde (por exemplo, diagnóstico, tratamentos de saúde, etc.).
A informação pretende ser actual e precisa. No entanto, poderá acontecer que a informação não seja a mais actual e possa conter erros. A LUBEFAR ou qualquer empresa do GRUPO MENARINI não garantem, por nenhum modo, que a informação disponibilizada seja totalmente aplicável, correcta e actual, nem dá qualquer outra garantia relativamente à informação prestada, designadamente quanto à continuidade, aplicabilidade e funcionamento sem interrupções das informações que possa prestar através deste sítio de internet. 
Informa-se que os nomes registados dos produtos a que se faz referência neste sítio web, acompanhados ou não do símbolo de marca registada®, são marcas registadas de propriedade ou sob licença da LUBEFAR ou de empresas do GRUPO MENARINI. Adverte-se que o uso de tais marcas registadas é expressamente proibido.

Ainda que a Internet seja um serviço para a comunidade global, a indústria farmacêutica, no entanto, é regida por leis que afectam o grau de informação que pode ser fornecida sobre os próprios produtos e cuja eficácia é territorialmente limitada. Além disso, o estatuto regulamentar dos produtos farmacêuticos pode ser diferente em diversas partes do mundo. Da mesma forma, os textos aprovados para embalagem também podem diferir em função das condições da autorização de comercialização em cada país.
Informa-se que as visitas a este sítio web podem ser registadas para avaliações estatísticas, para garantir a continuidade do serviço e para a sua própria melhoria.
Este sítio web permite o acesso sem identificação/registo do visitante. Para as partes ou secções deste sítio que possam estar sujeitas ao registo de dados pessoais, será incluída uma nota informativa e o relativo pedido de consentimento para o tratamento de dados.
A LUBEFAR ou qualquer empresa do Grupo Menarini reservam-se o direito de realizar alterações e correções, suspender ou encerrar este sítio web quando considerar apropriado e sem necessidade de qualquer prévio aviso ou qualquer outro procedimento ou formalidade.

## III.	EXCLUSÃO DE RESPONSABILIDADE 
A LUBEFAR e o GRUPO MENARINI, bem como todos os seus responsáveis legais, directores e demais colaboradores, bem como qualquer outra parte envolvida na criação, produção, manutenção ou implementação deste sítio web, não serão responsáveis perante qualquer Utilizador, por qualquer possível dano, prejuízo ou lesão que advenham da utilização correcta ou incorrecta deste sítio e seu conteúdo, do acesso ao computador ou sistema informático do Utilizador por terceiros ou vírus.
O acesso e a utilização deste sítio estão sujeitos a interferências, interrupções, desconexões ou outras anomalias, designadamente em consequência de avarias, sobrecargas ou outras eventualidades às quais a LUBEFAR e qualquer empresa do Grupo Menarini são alheias, reconhecendo expressamente o Utilizador que nenhuma responsabilidade poderá ser imputada à LUBEFAR ou a qualquer empresa do Grupo Menarini relativamente aos danos, potenciais ou actuais que, directa ou indirectamente, possam resultar para o Utilizador em virtude da ocorrência de tais eventos. 
A LUBEFAR não garante que este sítio web se encontre livre de erros, vírus ou outros elementos prejudiciais. 
Através dos links contidos neste sítio web poderá sair deste sítio e aceder a sítios web de terceiros fora do controlo da LUBEFAR ou de qualquer empresa do Grupo Menarini. Consequentemente, a LUBEFAR e qualquer empresa do Grupo Menarini não podem, de modo algum, ser responsabilizadas pelo conteúdo ou serviços veiculados ou disponibilizados por tais sítios web, nem por algum dos links neles contidos, ou por quaisquer alterações ou actualizações dos mesmos. Os links são fornecidos aos visitantes apenas para sua conveniência. A inclusão de qualquer link não implica, em nenhum caso, o apoio ou patrocínio da LUBEFAR ou de qualquer empresa do Grupo Menarini. Em particular, as informações contidas no novo sítio web escolhido podem não estar em conformidade com a legislação vigente que rege a publicidade a medicamentos para uso humano e as opiniões expressas não refletem necessariamente as posições da LUBEFAR ou de qualquer empresa do Grupo Menarini, nem se podem entender que por esta são subscritos.

## IV.	RESPONSABILIDADE DO UTILIZADOR DO SITE
O Utilizador é o único e exclusivo responsável pela utilização que fizer deste sítio web e dos conteúdos que nele, ou a partir dele, estejam disponíveis, pelo que se obriga a respeitar a legislação aplicável, nomeadamente, o Código do Direito de Autor e dos Direitos Conexos, o Código da Propriedade Industrial, a Lei da Criminalidade Informática, bem como os presentes Termos e Condições, para além de agir de boa-fé e fazer uma utilização que não ofenda quaisquer direitos de terceiros, nomeadamente o direito à imagem, o direito ao bom nome, o direito à honra e reserva da vida privada. Do mesmo modo, abster-se-á de quaisquer utilizações que possam, directa ou indirectamente, constituir ataque em função da raça, nacionalidade, origem étnica, religião, convicção política ou sexo, ou que constitua difamação, incitação ao furto, fraude, violência, terrorismo, prostituição, pedofilia, ou ainda que empregue conteúdos de carácter obsceno, pornográfico ou indecoroso.
O Utilizador compromete-se a manter estritamente confidenciais quaisquer códigos de acesso que eventualmente lhe sejam disponibilizados, na actualidade ou no futuro, tendo em vista a sua utilização neste sítio web, sendo responsáveis por quaisquer danos ou prejuízos que venham a causar à LUBEFAR, às empresas do Grupo Menarini ou a terceiros, em virtude de uma utilização ilegal ou incorreta deste sítio, comprometendo-se a informar imediatamente a LUBEFAR ou as empresas do Grupo Menarini de quaisquer violações ou utilizações incorretas de que tenha tomado conhecimento. 
É ainda expressamente proibido ao Utilizador criar ou introduzir neste sítio web quaisquer tipos de vírus ou programas que o danifiquem ou contaminem. 
O Utilizador é o único responsável pelos prejuízos, directos ou indirectos, causados a si próprio, à LUBEFAR, a qualquer empresa do Grupo Menarini ou a quaisquer terceiros, relacionados com a utilização que fizer deste sítio, comprometendo-se a proceder ao pagamento das indemnizações que venham a ser atribuídas em virtude de qualquer acção, reclamação ou condenação a que dê origem.
A LUBEFAR ou qualquer empresa do Grupo Menarini reservam-se o direito de impedir o acesso e a utilização deste sítio web a qualquer Utilizador que viole qualquer disposição dos presentes Termos e Condições ou quaisquer normas legais, nomeadamente no que respeita à utilização da Internet e seus utilizadores

## V.	LEI APLICÁVEL E FORO
O Utilizador reconhece e aceita expressamente que todas as questões não previstas nestes Termos e Condições serão reguladas pela legislação portuguesa em vigor e ainda que, em caso de litígio quanto à validade, eficácia, interpretação, integração, aplicação ou cumprimento dos presentes Termos e Condições, será competente o Tribunal da Comarca de Lisboa, com expressa renúncia a qualquer outro.
